---
title: 隐私政策
description: Project AIRI 的隐私政策
---

本隐私政策适用于由 Project AIRI 团队（以下简称“服务提供商”）创建的移动设备应用程序 AIRI（也称为 Project AIRI 应用程序，以下简称“应用程序”）。该应用程序作为开源服务及部分付费商业服务提供。本服务按“原样”提供。

## 信息收集与使用

应用程序在您下载和使用时会收集信息。这些信息可能包括：

*   您设备的互联网协议地址（例如 IP 地址）
*   您访问的应用程序页面、访问时间和日期、在这些页面上花费的时间
*   在应用程序上花费的时间
*   您在移动设备上使用的操作系统

应用程序不会收集有关您移动设备位置的精确信息。

应用程序会收集您设备的位置信息，这有助于服务提供商确定您的大致地理位置，并用于以下方式：

*   **地理位置服务**：服务提供商利用位置数据提供基于位置的游戏和娱乐服务、非个性化内容、相关推荐等功能。
*   **分析和改进**：聚合和匿名的位置数据有助于服务提供商分析用户行为、识别趋势，并改进应用程序的整体性能和功能。
*   **第三方服务**：服务提供商可能会定期将匿名位置数据传输给外部服务。这些服务协助他们增强应用程序并优化其产品。

服务提供商可能会使用您提供的信息不时联系您，向您提供重要信息、必要的通知和营销推广。

为了获得更好的体验，在使用应用程序时，服务提供商可能会要求您向我们要提供某些个人身份信息，包括但不限于电子邮件、用户 ID、配置的 AI/LLM/云计算提供商名称（不含密钥）、代理使用情况、MCP、工具调用、AI 技术痕迹、错误信息。
服务提供商请求的信息将由他们保留并按照本隐私政策所述进行使用。

## 第三方访问

只有聚合的匿名数据会被定期传输给外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序及其服务。服务提供商可能会按照本隐私声明中所述的方式与第三方共享您的信息。

请注意，应用程序使用具有其自己隐私政策的第三方服务来处理数据。以下是应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

*   [Posthog](https://posthog.com/privacy)
*   [Plausible Analytics](https://plausible.io/privacy)

服务提供商可能会披露用户提供的和自动收集的信息：

*   根据法律要求，例如遵守传票或类似的法律程序；
*   当他们真诚地认为披露对于保护他们的权利、保护您的安全或他人的安全、调查欺诈或响应政府请求是必要时；
*   与代表他们工作的受信任的服务提供商共享，这些服务提供商没有独立使用我们向其披露的信息的权利，并且已同意遵守本隐私声明中规定的规则。

## 人工智能的使用

应用程序使用人工智能 (AI) 技术来增强用户体验并提供某些功能。AI 组件可能会处理用户数据以提供个性化内容、推荐或自动化功能。
所有 AI 处理均按照本隐私政策和适用法律进行。如果您对 AI 功能或数据处理有疑问，请联系服务提供商。

## 退出权利

您可以通过卸载应用程序轻松停止应用程序的所有信息收集。您可以使用移动设备的一部分或通过移动应用程序市场或网络提供的标准卸载过程。

## 数据保留政策

服务提供商将在您使用应用程序期间以及之后的一段合理时间内保留用户提供的数据。如果您希望他们删除您通过应用程序提供的用户提供的数据，请通过 airi@moeru.ai 联系他们，他们将在合理的时间内做出回应。

## 儿童

服务提供商不会使用应用程序故意向 13 岁以下的儿童索取数据或向其进行营销。

应用程序不针对 13 岁以下的任何人。服务提供商不会故意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果服务提供商发现 13 岁以下的儿童提供了个人信息，服务提供商将立即从其服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系服务提供商 (airi@moeru.ai)，以便他们能够采取必要的行动。

## 安全

服务提供商关注保护您信息的机密性。服务提供商提供物理、电子和程序上的保障措施来保护服务提供商处理和维护的信息。

## 变更

本隐私政策可能会因任何原因不时更新。服务提供商将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知您隐私政策的任何变更。建议您定期查阅本隐私政策以了解任何变更，因为继续使用将被视为对所有变更的批准。

本隐私政策自 2025 年 12 月 15 日起生效。

## 您的同意

通过使用应用程序，即表示您同意我们按照本隐私政策以及我们修订后的政策处理您的信息。

## 联系我们

如果您在使用应用程序时对隐私有任何疑问，或对惯例有疑问，请通过电子邮件 airi@moeru.ai 联系服务提供商。

* * *

本隐私政策页面由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) 生成
