---
title: 使用条款
description: Project AIRI 的使用条款
---

这些条款与条件适用于由 Project AIRI 团队（以下简称“服务提供商”）创建的移动设备应用程序 AIRI（也称为 Project AIRI 应用程序，以下简称“应用程序”）。该应用程序作为开源服务及部分付费商业服务提供。

下载或使用应用程序，即表示您自动同意以下条款。强烈建议您在使用应用程序之前仔细阅读并理解这些条款。

服务提供商致力于确保应用程序尽可能有益且高效。因此，他们保留随时以任何理由修改应用程序或对其服务收费的权利。服务提供商向您保证，任何应用程序或其服务的收费都会向您清楚地传达。

应用程序存储和处理您向服务提供商提供的个人数据，以便提供服务。维护手机和应用程序访问权限的安全是您的责任。服务提供商强烈建议不要对您的手机进行越狱或 root，这涉及删除设备官方操作系统施加的软件限制。此类行为可能会使您的手机暴露于恶意软件、病毒、恶意程序，危及手机的安全功能，并可能导致应用程序无法正常运行或根本无法运行。

请注意，应用程序使用具有其自己条款与条件的第三方服务。以下是应用程序使用的第三方服务提供商的条款与条件链接：

*   [Posthog](https://posthog.com/terms)
*   [Plausible Analytics](https://plausible.io/terms)

请注意，服务提供商不对某些方面承担责任。应用程序的某些功能需要有效的互联网连接，可以是 Wi-Fi 或由您的移动网络提供商提供。如果由于缺乏 Wi-Fi 访问权限或您已用尽数据流量限额而导致应用程序无法以满负荷运行，服务提供商概不负责。

如果您在 Wi-Fi 区域之外使用应用程序，请注意您的移动网络提供商的协议条款仍然适用。因此，您可能会因连接到应用程序期间的数据使用而向移动提供商支付费用，或其他第三方费用。使用应用程序即表示您接受对此类费用的责任，包括如果您在本地区域（即地区或国家）之外使用应用程序而不禁用数据漫游时的漫游数据费用。如果您不是使用应用程序的设备的账单支付人，他们假定您已获得账单支付人的许可。

同样，服务提供商并不总是能对您的应用程序使用情况承担责任。例如，确保您的设备保持充电是您的责任。如果您的设备电池耗尽导致您无法访问服务，服务提供商概不负责。

关于服务提供商对您使用应用程序的责任，请务必注意，虽然他们努力确保其始终更新和准确，但他们确实依赖第三方为他们提供信息，以便他们可以将其提供给您。服务提供商对您因完全依赖应用程序的此功能而遭受的任何直接或间接损失概不负责。

应用程序包含人工智能 (AI) 技术以提供某些功能或服务。使用应用程序即表示您承认并同意 AI 可能用于处理数据和提供功能。服务提供商确保所有 AI 使用均符合适用法律，旨在有益于用户体验。

服务提供商可能希望在某个时候更新应用程序。该应用程序目前可用，因为操作系统（以及他们决定将应用程序的可用性扩展到的任何其他系统）的要求可能会发生变化，如果您想继续使用该应用程序，则需要下载更新。服务提供商不保证它将始终更新应用程序，以便它与您相关和/或与您设备上安装的特定操作系统版本兼容。但是，您同意在向您提供应用程序更新时始终接受它们。服务提供商也可能希望停止提供应用程序，并可能随时终止其使用，恕不另行通知。除非他们另行通知您，否则在任何终止时，(a) 本条款授予您的权利和许可将终止；(b) 您必须停止使用应用程序，并（如有必要）将其从您的设备中删除。

## 本条款与条件的变更

服务提供商可能会定期更新其条款与条件。因此，建议您定期查阅本页面以了解任何变更。服务提供商将通过在本页面上发布新的条款与条件来通知您任何变更。

这些条款与条件自 2025 年 12 月 15 日起生效。

## 联系我们

如果您对条款与条件有任何疑问或建议，请随时通过 airi@moeru.ai 联系服务提供商。

* * *

本条款与条件页面由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) 生成
