---
title: 利用規約
description: Project AIRI の利用規約
---

これらの利用規約は、Project AIRI チーム（以下「サービスプロバイダー」）によって作成されたモバイルデバイス用アプリケーション AIRI（Project AIRI アプリとも呼ばれ、以下「アプリケーション」）に適用されます。このサービスはオープンソースサービスおよび一部有料の商用サービスとして提供されます。

アプリケーションをダウンロードまたは使用すると、以下の規約に自動的に同意したことになります。アプリケーションを使用する前に、これらの規約をよく読み、理解することを強くお勧めします。

サービスプロバイダーは、アプリケーションができる限り有益で効率的であることを保証することに専念しています。そのため、彼らはいつでも、いかなる理由でも、アプリケーションを変更したり、そのサービスに料金を請求したりする権利を留保します。サービスプロバイダーは、アプリケーションまたはそのサービスの料金について、お客様に明確に通知することを保証します。

アプリケーションは、サービスを提供するために、お客様がサービスプロバイダーに提供した個人データを保存および処理します。携帯電話とアプリケーションへのアクセスのセキュリティを維持することは、お客様の責任です。サービスプロバイダーは、デバイスの公式オペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限や制約を取り除くことを伴う、携帯電話のジェイルブレイク（脱獄）やルート化を行わないことを強くお勧めします。このような行為は、携帯電話をマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムにさらし、携帯電話のセキュリティ機能を侵害する可能性があり、アプリケーションが正しく機能しないか、まったく機能しなくなる可能性があります。

アプリケーションは、独自の利用規約を持つサードパーティサービスを利用していることに注意してください。以下は、アプリケーションで使用されるサードパーティサービスプロバイダーの利用規約へのリンクです：

*   [Posthog](https://posthog.com/terms)
*   [Plausible Analytics](https://plausible.io/terms)

サービスプロバイダーは、特定の側面について責任を負わないことに注意してください。アプリケーションの一部の機能には、Wi-Fi またはモバイルネットワークプロバイダーによって提供されるアクティブなインターネット接続が必要です。Wi-Fi アクセスがない場合、またはデータ使用量が上限に達した場合に、アプリケーションがフル機能で動作しない場合、サービスプロバイダーは責任を負いかねます。

Wi-Fi エリア外でアプリケーションを使用している場合、モバイルネットワークプロバイダーの契約条件が引き続き適用されることに注意してください。その結果、アプリケーションへの接続中のデータ使用に対してモバイルプロバイダーから料金を請求されたり、その他のサードパーティから料金を請求されたりする場合があります。アプリケーションを使用することにより、データローミングを無効にせずにホームテリトリー（つまり、地域または国）外でアプリケーションを使用した場合のローミングデータ料金を含む、そのような料金に対する責任を受け入れることになります。アプリケーションを使用しているデバイスの請求書支払人ではない場合、彼らはあなたが請求書支払人から許可を得ていると仮定します。

同様に、サービスプロバイダーは、アプリケーションの使用について常に責任を負うとは限りません。たとえば、デバイスが充電されたままであることを確認するのはあなたの責任です。デバイスのバッテリーが切れ、サービスにアクセスできなくなった場合、サービスプロバイダーは責任を負いかねます。

アプリケーションの使用に対するサービスプロバイダーの責任に関して、彼らは常にそれが更新され正確であることを保証するよう努めていますが、彼らがあなたにそれを利用可能にすることができるように、彼らに情報を提供するためにサードパーティに依存していることに注意することが重要です。サービスプロバイダーは、アプリケーションのこの機能に完全に依存した結果としてお客様が経験した直接的または間接的な損失について、一切の責任を負いません。

アプリケーションには、特定の機能またはサービスを提供するために人工知能（AI）技術が組み込まれています。アプリケーションを使用することにより、お客様は、AI がデータの処理および機能の提供に使用される可能性があることを認め、同意するものとします。サービスプロバイダーは、すべての AI の使用が適用法に準拠し、ユーザーエクスペリエンスに利益をもたらすように設計されていることを保証します。

サービスプロバイダーは、ある時点でアプリケーションを更新したいと考える場合があります。アプリケーションは現在利用可能ですが、オペレーティングシステム（およびアプリケーションの可用性を拡張することを決定したその他のシステム）の要件が変更される可能性があり、アプリケーションの使用を継続する場合は更新をダウンロードする必要があります。サービスプロバイダーは、アプリケーションが常にお客様に関連し、および/またはデバイスにインストールされている特定のオペレーティングシステムバージョンと互換性があるように更新することを保証しません。ただし、お客様は、アプリケーションの更新が提供されたときに常にそれを受け入れることに同意するものとします。サービスプロバイダーはまた、アプリケーションの提供を停止したいと考える場合があり、お客様に終了通知を提供することなく、いつでもその使用を終了する場合があります。彼らが別段の通知をしない限り、終了時には、(a) 本規約でお客様に付与された権利およびライセンスは終了し、(b) お客様はアプリケーションの使用を停止し、（必要に応じて）デバイスから削除する必要があります。

## 本利用規約の変更

サービスプロバイダーは、定期的に利用規約を更新する場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。サービスプロバイダーは、このページに新しい利用規約を掲載することにより、変更を通知します。

これらの利用規約は2025年12月15日より有効です。

## お問い合わせ

利用規約についてご質問やご提案がございましたら、お気軽に airi@moeru.ai までサービスプロバイダーにお問い合わせください。

* * *

この利用規約ページは [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって生成されました
